creer cette site et avec une design de mvc tres cher , ressemblant à peu prés à un template ,
Thème
Le BNGRC souhaite créer une application de suivi des collectes et des distributions de dons pour les
sinistrés.
Les sinistrés sont répartis par ville dans une région. Les sinitrés ont des besoins :
en nature (riz, huile, ... )
en matériaux ( tôle, clou, ...)
en argent .

Fonctionnement
On saisie les besoins des sinistrés par ville (on n'identifie pas personnellement un sinistré). On saisie les
dons On simule le dispatch des dons par ordre de date et de saisie .

Objectifs
Dans une page tableau de bord, on doit voir la liste des villes avec les besoins, et les dons attribués à
chaque ville.

Règle de gestion
Chaque besoin possède un prix unitaire et un quantité. On suppose que le prix unitaire ne change jamais.

Notes
A vous de créer toutes les pages nécéssaires au fonctionnement de l'application.
Fonctionnalités
Design
Code

, et voilà une coquie de projet flight mvc vide ,
adapte le , et utilise les bootstrap qui sont dans le assets/css et dans assets/js ,
et notre database est mysql , creer juste un fichier database.sql 
et c'est moi qui le fait entrer dans la base manuellement , et pour 
deployer il faaut que je fait commme cela php -S localhost:8000 index.php 

et il faut regler un chemin car avant le 
.htaccess et le index.php etait dans le public et maintenat je le sort dehors pour 
le deployer sur une serveur ensuite . fait en sorte que tout fonctionne 
